# work5tmpl
Верстка макета кабинета пользователя

# Первый запуск
1. *npm run start*

2. Сначала помещаем в папку src/fonts необходимые шрифты в формате ttf
Затем выполняем таск: *gulp fonts*
3. *gulp devutils* (Это мои утилиты для разработки)
4. Сначала помещаем в папку src/favicons необходимую иконку в формате svg
Затем выполняем таск:
*gulp favicons* (Бывает, что не с первого раза эта задача удачно исполняется. Если задача подвисла, то просто нужно отменить её и сразу повторить)

# Последующие запуски в режиме разработки
1. *gulp devExt* (Либо *gulp dev*, если не требуется работать со сторонними стилями или js)
2. Если нужно перегенерировать папку dev-utils, то *gulp devutils*
Следующие по необходимости
3. *gulp fonts* (пересоздать шрифты)
4. *gulp fontfaces* (пересоздать стили подключения шрифтов локально)
5. *gulp svgSprites* (Конвертирование svg-спрайтов в папку img из папки sprites_src/svg/. Каждый спрайт будет доступен при указании пути к нему по тому идентификатору (@img/svgsprites.svg#идентификатор), каким было имя файла в sprites_src/svg/ на момент запуска этого таска)

# Сборка production-версии
1. *npm run product*
2. *А затем в папку prod копируем из папки dist: папки fonts, favicons и все favicon'ки из корня папки dist.* Если их там еще нет.
При каждом запуске в папке prod стирается все кроме fonts и favicons-файлов

Либо стереть из папки prod все и по новой сгенерировать продашен:
1. *npm run productFull*
2. *npm run favicons-p*
Но так будет собираться дольше и есть вероятность зависания на задаче favicons-p, тогда нужно будет эту задачу перезапусить. Либо опять же скопировать сгенерированные favicon'ки из папки dist.
Подвисает из-за устаревшего плагина gulp-favicons.

# Настройка в gulpfile.js
1. *isMultipleColorScheme* - одна или две темы (темная и светлая).
Если *True*, то две и будет создаваться несколько файлов стилей, а так же они автоматически специальным образом буду подключаться в тэге head.
Если *False*, то будет создан один файл стилей с уже включенными в него в конце файла переменными цветов и сгенерированными иконками одной стандартной цветовой схемы (заданной в scss).